Repository: miko2u/pukiwiki-plus-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/logview.po
Languages: ja_jp

source: LogView (%s)
ja_jp: ログ参照 (%s)

source: Login is required in order to refer to.
ja_jp: 参照するには、ログインが必要です。

source: Date
ja_jp: 日時

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Host Name
ja_jp: ホスト名

source: Authentication API Name
ja_jp: 認証API名

source: User Name
ja_jp: ユーザ名

source: NTLM Auth Name
ja_jp: NTLM認証名

source: Proxy Infomation
ja_jp: Proxy情報

source: Browse Infomation
ja_jp: ブラウザ情報

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Signature
ja_jp: 署名

source: Faile Name
ja_jp: ファイル名

source: Page
ja_jp: ページ名

source: CMD
ja_jp: コマンド

source: Contents
ja_jp: 内容

source: Provisional User Name
ja_jp: 暫定ユーザ名

source: Provisional Browse Contents
ja_jp: 暫定閲覧ページ

source: Unused user list
ja_jp: 未利用者一覧

source: Number of enrollees
ja_jp: 登録者数

source: Number of Unused
ja_jp: 未利用者数

source: Availability
ja_jp: 利用率
